Buen dia, saludos a todos.
Mi nombre es Pablo Molina, tengo 50 años, soy de La Rioja y trabajo como empleado de comercio.
Con respecto a la programacion, si bien no tengo mucha experiencia, si he realizado algunos trabajos mas como hobie que de manera comercial. Tengo (o tenia) conocimientos de Vsual  Basic, Visual Foxpro y un poco de HTML.
Estoy contento por poder iniciar este curso ya que siempre quise volver a la programacion y por distintos motivos lo dejaba para mas adelante.

Un saludo grande a todos los compañeros y profe.


Pablo Molina.
La Rioja.
